Координатор проекта и переводчик песен: Nemie
Переводчики: Nemie, tamaramin, Kaia
Я очень благодарен за твою искренность
Ваше величество, вы видели, какое сердце у брата?
Как я могу находиться вдали от такого брата, как он?
Бета-редактор: Сана
Прошу, отмените свой приказ
и не отправляйте его в Шинчжу
Тайпсеттеры: Nemie, Сана
Вода для чая закончилась.
Пойду и принесу ещё
Я отлучусь ненадолго
Ён Хва, ты хотела что-то сказать?
А, да, я...
У меня к вам есть важная просьба, ваше величество
Она касается моего брата Ука
Ваше высочество!
Ваше... ваше высочество!
Что случилось?!
Что с вами, принц...
Помогите!
Кто-нибудь есть?! Помогите!
Ваше высочество!
Тише... тише
Что?
Ты не должна здесь быть, скорее...
Принц, принц!
Никого нет? Помогите!
По примеру моего 4-го брата и мне захотелось выпить три чаши
Тогда смогу попросить вас об услуге
Серия 11
Что за услуга?
Я уже побаиваюсь
Я тоже не знаю, чего ожидать
Они с братом очень близки, уверена,
что она за брата будет просить
Ваше величество
Много времени прошло с тех пор, как брат овдовел
Пожалуйста, позвольте ему вступить в повторный брак
Ён Хва!
Что думаешь, Ук?
Если вы позволите,
у меня есть кое-кто на примете
Нет причин возражать тебе
Я позволю
Спасибо за вашу милость
Ваше величество, моя следующая просьба...
Следующая...
Про...
Ён Хва!
Ён Хва! Ён Хва!
Сестра!
Ён Хва!
Яд
Уверена, она выпила яд.
Приведите лекаря, скорее!
Что с Со? Брат Со...
Ён Хва!
Скорее унесите принцессу. Скорее!
Ён Хва. Ён Хва!
Почему никто не идёт?! Неужели никого нет?!
Брат!
Его вырвало кровью и он без сознания. Что с ним?
Яд
Яд?
- Скорее помоги
- Хорошо
Пульс прощупывается
Отнесите 4-го принца к лекарю. Быстро!
Есть!
Брат! Брат!
Это она принесла чай из хризантем!
Брат...
Чи Мон, это не она. Не может быть!
Схватить!
Хэ Су из Дамивона арестована за попытку убить принца
Где Нан Хи?
Разузнай, почему Хэ Су принесла чай вместо неё
Мы обыскали весь Дамивон и дворец, но не нашли её
Министр, мы нашли яд
Конечно же
И это драгоценное ожерелье тут было
Разумеется, яд тоже здесь
Как она, лекарь? Почему вы молчите?
Не волнуйтесь
В отличие от 4-го принца принцесса Ён Хва выпила не так много
Она очнётся, когда подействует противоядие
Вам нужно отдохнуть
Последите за ней на случай, если что пойдёт не так
Хорошо, ваше высочество
Пойдёмте, матушка
Чему вы удивлены?
Я лишь вне себя от радости, потому что вы очнулись
Но ваше выражение лица говорит о другом
Будто увидели, как я притворилась, что выпила яд,
а затем укусила щёку, чтобы вызвать кровь
Как такое возможно?
Конечно
Кто бы мог подумать, что принцесса этой страны намеренно выпьет яд?
Так что подумайте об этом внимательно
Это дворец, в котором одно неверное слово может определить - умрёте ли вы или будете жить
Этот яд нельзя было распознать при проверке
Даже одного глотка хватит,
чтобы поставить жизнь под угрозу
Хорошо, генерал натренировал его так,
что никакой яд не убьёт
Почему такое случается только с Со?
Я всегда беспокоюсь за него,
а в этот раз вообще думал, что он умрёт
Он предназначался мне
Я его старший брат, который всегда толкает его на верную смерть
Я не имею права смотреть ему в глаза
Он наверняка знал, что чай отравлен, когда сделал первый глоток,
не могу понять, зачем он продолжил пить
Разве что он был полон решимости умереть
Если подумать, многое выглядело странным
Он вдруг захотел произнести тост и испить три чаши
Знал, что отравился, но покинул пир
Верю, он знает, кто является преступником
Ради него он даже жизнью своей пожертвовал, кто же это?
Ваше высочество, что с принцем Со?
Ничего... плохого не случилось?
Не может такого быть
Он не из тех, кто бы умер так легко, да?
Со... в порядке
Его тело воспротивилось отравлению,
он быстро выпил противоядие
Он жив
Тебе нужно думать о себе
Тебя подозревают в отравлении чая
- Нет, никогда бы так не поступила!
- Знаю
Но нет доказательств твоей невиновности
Они... потребуют сказать имя зачинщика
Тебя могут пытать
Но всё же
Всё же, Су, ты должна выжить
Я вытащу тебя отсюда
Не сдавайся
Я не позволю им использовать меня, чтобы обвинить кого-то другого
Я готова к этому, не переживайте
Говорите, что кронпринц пытался отравить 4-го принца?
Яд и драгоценное ожерелье были найдены в комнате придворной дамы Хэ Су
Кроме того, она была замечена в Дамивоне и в резиденции кронпринца
Свидетель сказал, что видел, как они часто беседовали с наследным принцем
Разве доказательств недостаточно?
Вполне возможно, что он хотел убрать с дороги 4-го принца,
чтобы тот не занял его место
Вы обвиняете меня в том,
что я попытался убить своего брата?
После всех своих заговоров
решили распустить слухи и обвинить меня?
Повторите ещё раз
Скажите, что я, Ван Му, отравил брата,
чтобы удержать свою позицию!
По какой причине вы дали ожерелье придворной даме?!
Вы должны раскрыть свои секреты, ваше высочество!
Это неуважительно по отношению к императору, не поступайте так
Болезнь обострится, если будете нервничать
На пиршестве было много глаз,
вероятность ошибки была высока
Как можно спланировать отравление?
И вы говорите, что он передал яд придворной даме,
с которой хорошо общался?
Не план ли это, чтобы помочь преступнику избежать наказания?
Похоже, что яд был предназначен кронпринцу,
но ошибочно попал к 4-му
Я уверен, что принцесса Ён Хва тоже отравлена
Значит, хотите сказать, что придворная дама Хэ
попыталась отравить кронпринца?
Мы не можем подтвердить это,
поэтому не делайте поспешных выводов
Хэ Су
будет повешена за попытку убить принца
Она не сделала ничего плохого
Любой ли человек сможет выдержать пытки?
Когда найдутся лжесвидетели,
вы будете в опасности, ваше высочество
Уверен, они в курсе вашей болезни
Тем не менее, я не могу позволить другому человеку погибнуть из-за меня
Просто вышвырните меня
Что за чушь!
Если назначите нового наследного принца, нация и наша семья будут в порядке
Мои добрые дела кончаются
Почему вы настаиваете на том, что я должен делать это?
Му... ты мой первый сын
Другие - сыновья императора,
но только ты сын Ван Гона
Мы вместе воевали
Стояли спина к спине, спасали друг друга
Ты мой сын и товарищ
Поэтому тебе
я хочу отдать всё
Ты не понимаешь мои чувства?
Брат, будет хуже, если будете двигаться
Эта девушка... одна
Брат!
Министр Пак Ён Гю
утверждает, что наследный принц Му
использовал Хэ Су, чтобы отравить тебя
Это нелепица
Не обращай внимания
Я знаю, что нелепица. Все знают!
Но другого выхода нет
Я не должен был позволять Хэ Су путаться с тобой
Вот к чему всё привело
Нам нужно поговорить наедине
- Что?
- Быстро!
Это императрица
Моя матушка
Она сказала сама,
что принцу Му принесут отравленный чай
Ты выпил яд на благо своей матери?
Точно так же, как и убийц ради неё убил?
Я сделал это, чтобы спасти Хэ Су и кронпринца
Ты?
Хэ Су?
Я пытался сделать так, чтобы никто не узнал о яде
Всё усложнилось, когда Ён Хва тоже выпила его
Я никому не могу сказать, что яд был там изначально
Моя матушка всё хорошо подготовила
Так что, Ук, ты
должен раскрыть дела императрицы
Никто не вступится за Хэ Су, кроме тебя
То же самое и с кронприцем
Я... обязательно найду доказательства
Я так просто не оставлю Су
Как и ожидала
Я знала, что вы не умрёте
Конечно
Таким количеством меня не убить
Вы знали, что он был отравлен
Выпили, потому что знали,
что меня возьмут под стражу?
Это чепуха
Я не настолько жалок, что выпью яд из-за девушки
Почему вы так поступили?
Если будете столь упрямым,
думаете, мои чувства изменятся?
Кто я такая, что вы из-за меня жизнью рискуете?
Из-за этого мне станет труднее
отвернуться от вас, ваше высочество
Просто не сбегай
Ты и правда умеешь создавать проблемы
Мы оба смогли выжить и не умереть,
я знал, что мы встретимся снова
Господи
Не знаю, что с вами делать
С тобой тоже
Слушайтесь лекаря, соблюдайте лечение
Не слоняйтесь вот так
Вы не должны больше приходить сюда, ладно?
Всегда поучает
Спасибо
По... пощадите!
Если дадите правдивые показания, будете жить
Почему бы вам не выйти?
Член императорской семьи позволит придворной даме умереть вот так?
У меня уже есть свидетель, нет смысла скрываться
Должен ли я вызвать стражников?
Да, это я
Почему ты...
Как получилось, что ты здесь?
Важна ли причина?
Поскорее скажите императору,
что я сделала это, чтобы спасти Су
Если твоё преступление раскроется, мы станем предателями
Да
Меня повесят, маму сошлют
Наш дом в Хванчжу превратится в пустыню
Почему?! Зачем ты это сделала?
Хотела образумить вас!
Вы должны править этой страной, но выбрали эту девчонку!
- Я не хочу быть императором!
- Нет!
Вы хотите
Когда вы один,
каковы ваши внутренние тайные мысли?
О чём вы думали, когда смотрели на 4-го принца во время ритуала дождя?
"Это моё место"
"Эти возгласы должны быть для меня"
Я собственными глазами видела
Вы хотите быть императором
Если продолжите говорить, что это не так,
можете бросить нас с мамой
Я не буду обижаться на вас
Всё равно уже готова к смерти
Ты хорошо знала, что я не смогу бросить тебя и маму
С этого момента,
Ён Хва,
ты не моя милая сестрёнка
Ты должница
Ты для меня и я для тебя
Мы друг другу задолжали
Этот долг,
который я не смогу отплатить всю свою жизнь
Я отплачу вам троном
Можешь делать
со мной всё,
что пожелаешь
Что же делать Су,
если даже вы ей не помогаете?
Давайте все вместе пойдём к императору!
Если будем просить все, клянясь жизнями,
я уверен, он дарует ей жизнь
Прекращай прятаться и выходи
Выходи!
Смеешь подглядывать за принцами?
Это правда, что госпожа Су умрёт?
Почему она должна умереть?
Почему госпожа Су умрёт?
Посмотрите на неё. Тебя это вообще касаться не должно
Уходи. Сказал, убирайся
Ваше высочество, вы не дадите этому случиться
Разве не так?
Прошу, ваше высочество!
Умоляю, спасите её
Пожалуйста, спасите её
Ваше высочество, спасите её!
Спасите её, ваше высочество. Умоляю!
Пожалуйста, спасите. Прошу, ваше высочество!
Не имеет значения, что ты сделаешь,
процесс не остановить
Её преступление слишком велико
Вы всегда поступали честно, ваше величество
Почему в этот раз расследование велось из рук вон плохо?
Всем очевидно, что она невиновна
Вы же не пытаетесь использовать Хэ Су,
чтобы спасти наследного принца?
Я пытаюсь защитить эту страну
Использую одну незначительную жизнь, дабы спасти одну важную жизнь
Теперь мне понятно, что быть императором -
это швыряться людьми
и вымаливать всё ради себя
Дерзишь!
Смерти захотел?
Я думал, ты хорошо заточенный меч
Я ошибался на твой счёт
Владелец должен уметь
как положено обращаться с мечом
Если придёшь ко мне ещё раз - умрёшь
Любого, кто придёт просить за Хэ Су,
ждёт та же участь!
Ваше величество...
Ваше величество!
Вы же здесь не для того,
чтобы выпить чай
Наложница О, только вы остались из тех,
кого я могу просить
Заступитесь за Хэ Су
Я уверен, вы сможете изменить мнение императора
Я не могу требовать нечто подобное,
принимая во внимание, что когда-то мы были близки
Выходит, вы собираетесь игнорировать
это до тех пор, пока не будет кончено?
Вы позволите Хэ Су умереть?
Я знаю
Вы для неё словно мать
Поэтому вам не нравилось видеть её со мной
Почему вы сами не можете за неё вступиться?
Вы говорили, что любите её
Даже если умрёте,
вы должны попытаться спасти Хэ Су
Так было бы лучше, нежели бы я заступилась за неё
Вас сдерживают королева и ваша семья?
Думаю, это может иметь отношение к передаче трона
Причина, по которой все мужчины в императорской семье становятся трусами,
всегда одна и та же
Наложница О
Однажды вы пожалеете, каким трусом вы были сегодня
Вы отвернулись от неё раз,
но это будет мучить вас вечно
Я встречусь с императором,
потому что я сильно волнуюсь за Хэ Су
Вы никого не смогли спасти, ваше высочество
Скажи что-нибудь
Только не говори о Хэ Су
Я... отравила наследного принца
Я потеряла своё дитя
Принц вырос здоровым мальчиком
и я завидовала ему, потому что он займёт трон
Поэтому я попыталась убить кронпринца
Я сказал, чтобы ты не пыталась спасти эту девушку
Почему вы ополчились на это невинное дитя?
Я признаюсь в совершённом мною преступлении,
поэтому позвольте Хэ Су...
Сделаю вид, что не слышал этого
Больше 10 лет назад...
один высокопоставленный человек отправил мне чай из айвы
Это должно было помочь
с утренней тошнотой
Поэтому я каждый день пила его
Пила сразу, как только просыпалась
Не прошло и семи дней...
как я потеряла своё дитя, ваше величество
Из-за чашки чая, которую подослал тот же самый человек,
я не могу потерять девочку,
которая мне словно родная дочь
Хэ Су - не твой умерший ребёнок
К тому же, нет никаких доказательств,
что это сделала императрица Ю
В этот раз вы тоже собираетесь сделать вид, что ничего не знаете?
Я скоро умру
Су Ён
Два дня назад я обнаружила,
что не могу переваривать пищу
Тошнота вернулась
Поэтому я отправилась к лекарю
Он сказал, что это панви*
* Рак желудка
Я знаю, вы собираетесь убить Хэ Су,
чтобы защитить наследного принца
Знаю, вы не можете спасти обоих
Но я не могу отдать своего ребёнка императрице Ю
Пожалуйста, помогите мне
Это моя последняя просьба
Ты...
в конце концов отказываешься от меня?
Я... сейчас умру?
Где 8-й принц?
Где вы?
Вы должны увидеться со мной.
Вы должны увидеться со мной!
Су!
Прочь
Это дитя пойдёт со мной
Должна пролиться кровь, чтобы вы отошли?
Приказ императора! Приказ императора!
Повешение отменяется.
Был найден настоящий преступник
Су!
Наложница О
У нас есть приказ арестовать наложницу О
из дворца Дамивон за попытку убийства принца
Я подчиняюсь приказу
Наложница О!
Су!
О чём они говорят?
Убийство принца? О чём они?
Я отравила чай наследного принца
Ложь
Прости, что оговорила тебя
Оставьте их
Дайте им немного времени
Выбраться нельзя
Всё было перегорожено
Мы можем снова открыть
Вы говорили, мы можем поехать в ваш родной город
Поедем прямо сейчас
Если вы сказали, что нам нужно ехать... я поеду куда угодно
Давайте же!
Я не могу так больше жить
Хватит
Вы же просто хотите встать на место того, кто это сделал?
Вы собираетесь умереть вместо меня!
Но... Но что же мне делать?
Как я буду жить?
Нет. Нет, так нельзя
Мы выберемся отсюда!
Это не твоя вина
Я делаю это не из-за тебя
Я так поступаю, чтобы помочь императору
Мне и так недолго осталось
Ты не должна сочувствовать мне
или чувствовать вину
Пожалуйста
Прошу вас...
Я в порядке
И я защитила то, что хотела защитить
Теперь пришло время заплатить за это
Я ни о чём не жалею
Будь очень осторожна
Не верь никому
Каждый день, каждый час,
каждый раз, когда делаешь шаг,
ты должна быть осторожна,
словно ступаешь по тонкому льду
Ты не должна жить так, как жила я
Хорошо?
Ваше величество
Пожалуйста, пощадите наложницу О
Она ни в чём не виновата
Ваше величество, пожалуйста, пересмотрите своё решение
Наложница О невиновна
Ваше высочество
Ваше высочество, позвольте наложнице О жить
Уходи
Ты сейчас ничем не сможешь ей помочь
Я не могу оставить её вот так
Я никогда не останавливала тебя, но сейчас ты не можешь пойти
Если хочешь это сделать, придётся переступить через меня
- Мама
- Я должна защитить своё дитя!
Ты не знаешь, что чувствовал император,
когда он принял решение пойти против наложницы О
Если ты позволишь вовлечь себя в это,
считай, что ты пожертвовал своей жизнью
Вы уже от неё отказались, брат
Не похоже, что вы сможете сделать это дважды
Ён Хва, скольким ещё ты хочешь быть мне обязана?
Что вы все здесь делаете?
Я слышала, что та девушка Хэ преклонила колени в знак протеста
Ты, наверное, расстроен, Ук
Я знаю, что ты заботился о ней
Это недопонимание
Она была лишь кузиной его жены
Хэ Су ложно обвинили
Должно быть, ты также веришь,
что наложница О невиновна
И кто же тогда виновен?
Семья наследного принца или какая-то другая?
Возможно, ты подозреваешь меня
Императрица Ю
- Императрица!
- Мама!
Разве недостаточно того, что вы вышвырнули меня?
Пожалуйста, не причиняйте вреда Уку или Ён Хва
Я не вынесу, если им придётся пройти через то же, что прошла я
Поэтому я стою сейчас пред вами на коленях
Пожалуйста... пожалуйста!
Вам нужно было уделять больше внимания воспитанию своего сына
Что хорошего в том, чтобы родиться принцем с золотой ложкой во рту?
Он должен знать, кто хозяин стола, за которым он ест
Такими темпами эта девчонка умрёт
Ей нужно было умереть раньше,
если и так собиралась сделать это
Как она может ставить жизнь
другого человека наряду со своей?
Поднимитесь
Подумайте, как вы выставили себя перед слугами
Ваше величество
Пожалуйста, пощадите наложницу О
Это несправедливо, ваше величество
Ваше величество
Наложница О не делала этого
Ваше величество, позвольте наложнице О жить
Глупышка
Ваше высочество
Думаешь, император изменит своё мнение из-за тебя?
Ты нездорова. Пошли, пока тебе не стало хуже
Наложница О...
Она взяла вину на себя, чтобы спасти мне жизнь
Все это знают
Однако нет ничего более страшного, чем гнев императора
Поэтому никто не может помочь тебе
Сейчас тебе нужно сдаться
Я не могу вот так повернуться к наложнице О спиной
Почему ты такая упрямая?
Наложница О с трудом смогла спасти тебя
Ты собираешься наплевать на это?
Это лучше,
чем ничего не делать
Если ты продолжаешь упрямиться,
я ничего не могу поделать
Терпи, сколько сможешь
Я приготовлю для тебя лекарства
Ваше высочество
Вы, случайно, не видели 8-го принца?
Забудьте
Император, пожалуйста, если можете, отмените казнь
Если вы потеряете наложницу О вот так,
вы будете жалеть об этом
Защита страны и спасение наследного принца очень важны
Но если вы избавитесь ото всех, кто вам дорог,
как вы сможете жить в одиночестве?
Это работа императора
Нужно выбрасывать вещи, когда можешь
Ваше величество
Придворная дама Хэ Су из Дамивона
преклоняет колени в качестве протеста уже два дня
Пусть поступает по собственной воле.
Не выходите к ней
Если никто не встанет на её сторону,
я не рассмотрю её возражения
Почему?
При виде тебя я
Дышать не могу, робею
Как будто всё в мире замерло
Если мимо пройду, как ветерок,
даже и не заметишь
Сердце моё всё отдано тебе
Но любить тебя ведь очень больно для меня
И так печально
С сердца своего мне вычеркнуть тебя
так трудно
Не забудь ты, прошу!
Ту вечную любовь мою
Но любить тебя ведь очень больно для меня
И так печально
С сердца своего мне вычеркнуть тебя
так трудно
Верю я, когда-то
как я хочу любить
смогу
Остановитесь
Я желала своими глазами увидеть твою смерть
Моё желание исполнилось
Ты проиграла мне
Смерть - это прежде всего проигрыш
Ваше величество, вы очень хорошо знаете
Вы никогда у меня не выигрывали
Будешь ли ты так же высокомерна,
когда тебя подвесят за глотку?
Пожалуйста, проживите долгую
и хорошую жизнь, ваше величество
Как одинока будет ваша жизнь...
Даже с того света я буду наблюдать за этим
Как будет угодно
Я императрица
А ты никому неизвестная придворная дама,
чьё имя после твоей смерти даже никто не вспомнит
Мне будет достаточно,
если один человек будет помнить меня
Наложница... наложница О
Ваше величество
Наложница О
- Су!
- Наложница О!
- Су, Су!
Пустите! Наложница О, наложница О!
Наложница О!
Наложница О! Пустите меня!
Если бы я знала,
что кто-то умрёт ради меня...
я не была бы настолько жадной,
чтобы желать новую жизнь
Я хочу, чтобы всё это оказалось сном
Мне так хочется проснуться
и забыть всё, что здесь было
Спасибо, что смотрели с нами!
Релиз-группа МАНИЯ
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Алые сердца: Корё
Избавьтесь от Хэ Су
Отправьте её туда, где она не сможет встречаться с принцами
Это нормально для вас - вот так вот отпускать её?
Я не могу рисковать своей жизнью ради неё
Ты до сих пор очарован ею?!
Я не смогу отказаться от неё
Я скучал
Давай поженимся
Разве ты не мой человек?
Брак между принцем и прачкой?
Я сказал, что хочу жениться, значит, женюсь
Скажите, что вы не будете присутствовать на совете
- Ваше величество!
Я стану императором
Я буду императором